Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Bunty…?
Bunty…
¡Bunty!
Deberías dormir más cerca del centro.
Me he caído cada tres noches.
Ya me he acostumbrado.
No es algo a lo que uno deba acostumbrarse.
También…
Esta mañana,
—Creí oír una voz.
—¿Una voz?
Una voz que decía: "No te mueras".
¿Lo dije en voz alta?
¿Eh?
Sigo teniendo este sueño… en el que mueres.
No es frecuente, pero se siente tan real.
Es diferente a cualquier otro sueño.
Perdió a su marido en un accidente.
Murió justo delante de ella.
Ella está proyectando en ella a su difunto esposo.
¡A ti, Bunta!
Está bien.
¿Por qué sigo soñando con eso?
Incluso cuando estoy muy feliz.
Shiki no es empleado de Nonamare
o un Esper.
¿Por qué vive ella en una vivienda de la empresa?
El jefe dijo que ella es la hija de una amiga
y le pidieron que la cuidara.
Al principio fue duro. Casi
siguió a su marido hasta la tumba.
Así pues, la señora Enjaku se quedó cerca de ella.
Eso es…
Eso es peligroso. Dámelo, ¿de acuerdo?
Tu marido vuelve a casa.
Él está en un…
Largo viaje de negocios.
Está en un largo viaje de negocios.
¿Viaje de negocios?
Sí. Vamos…
Espérenlo juntos.
¿Está bien?
Esa fue solo una mentira que la señora Enjaku contó
para protegerse.
Pero, curiosamente, Shiki lo aceptó.
Poco a poco, fue mejorando.
¿Cómo se llama?
—Sasuke.
—¿Sasuke, eh?
Sasuke, eres tan lindo.
Mucho gusto. Un regalo para ti.
Gracias.
Mi nombre utiliza los kanji
"Sakura" y "Suke". Me llamo Ohsuke.
Comenzamos a organizar noches de takoyaki
para animarla.
Así que, hay una historia
detrás de esas noches de takoyaki.
Llevaba mucho tiempo estable.
Pero últimamente, ha vuelto a
derrumbarse.
Se dio cuenta de que su marido
no iba a volver.
Por supuesto que sí.
Pero en vez de eso, darle otro hombre.
y ella creyendo que yo soy él
También es una locura.
Realmente lo es, ¿verdad?
Hanzo, ¿qué hiciste?
¿Antes de unirte a Nonamare?
La señora Enjaku vive de forma muy sencilla.
¿En realidad?
PASTA DE DIENTES CLEANEX
Ella solo compra cosas en oferta…
PROVERBIOS DE TODO EL MUNDO
…lee libros prestados de la biblioteca,
Escribe sutras todos los días
con un bolígrafo.
Ella vive puramente,
liberándose del deseo.
—¿No tiene familia?
—Ninguna.
Ella ha pasado por mucho.
Entonces, ¿qué solías usar para...?
Por mucho que arranque las malas hierbas,
nunca acaba.
Sin embargo, me encanta este olor.
Hierba… ¿Cómo se le llama?
¡Qué olor! Oye, ¿cómo se llama?
El olor es diferente dependiendo de…
¿Qué, tienes curiosidad
por Hanzo o algo así?
No…
No exactamente.
Pero cuando alguien oculta algo,
me da curiosidad.
Es un apasionado de los animales.
¡Todo el mundo lo sabe!
Ha acogido a animales callejeros
e incluso ha comprado algunos.
Dice que no puede resistirse
cuando le piden que lo lleve a su casa.
Ahora evita las tiendas de mascotas.
Lo siento, Kuroda.
En casa, básicamente es
Recoger excrementos todo el día.
¿Te pica?
¿Tiene familia?
Los animales.
¡Todo el mundo lo sabe!
No del todo.
De hecho…
Él ha matado a alguien.
Empresa extraña, trabajos extraños…
Supuse que ninguno de los empleados era ordinario.
Supongo que la vida está llena de sorpresas.
¿A quién te refieres?
Bien…
Ohsuke puede parecer rudo,
pero no es un mal chico.
Él tiene su pasado,
pero ahora se toma en serio
su trabajo con Nonamare
y su floristería.
¿Siempre ha sido florista?
No, empezó después de convertirse en Esper.
El jefe lo aprobó
Desde que una floristería cubre
Podría ser útil para misiones.
Incluso le alquiló el lugar.
Finalizado el proceso de separación.
Deshierbe, recogida de basura, reciclaje…
¿Siempre haces esto?
Cuando no hay misión, sí.
Estos pequeños actos
son tan importantes como nuestro trabajo.
¿Nuestro trabajo, eh?
Escuchen bien. Ustedes son héroes.
quienes salvan al mundo.
Los héroes deben tener responsabilidad
y una sólida ética.
Sí.
Algo tan simple
como limpiar tu vecindario.
Puede parecer trivial, pero…
esos pequeños pasos
son lo que finalmente salvará al mundo.
¿Sí?
Comprendo sus ideales, Presidente.
Sí, pero…
Tener un objetivo más claro
facilitaría el trabajo para lograrlo.
Vistoso,
¿Crees que la felicidad
¿Se puede cuantificar?
¿Se puede cuantificar el coste de salvar el mundo?
¿Como en dinero o ventas?
¡Esa mentalidad es el problema!
Por eso malversaste fondos.
y te arruinó la vida.
Dejas que los números te dominen.
La enfermedad comienza en la mente.
Lo mismo ocurre con el heroísmo.
¿Es un eslogan?
-¡Bunta!
-¿Oreja?
"Soy un poco esper."
y un poco héroe.
Dilo.
—¿Qué?
—Yo…
Soy… un poco esper
¿Y un poco héroe...?
No es una pregunta.
Soy un poco esper
y un poco héroe.
Con más sentimiento.
—Yo...
—¡Tómalo en serio!
Soy un poco esper
¡Y casi un héroe!
¡Con convicción!
¡Soy un poco esper
y un poco héroe!
¡Una vez más!
¡Soy un poco esper y…!
Ya comiste algo.
¡Basta de batatas deshidratadas!
No soy tacaño.
Simplemente no puedo confiar en él.
-¿Quién?
-El presidente Kizashi.
Habla mucho,
pero no hay pasión…
Me da la impresión de que solo está presumiendo.
Bueno, él es genial.
Cualquiera puede verse así de bien.
Si tienen dinero y tiempo libre.
Cualquiera puede.
—¿En serio?
—Bueno…
Sí, al menos hasta ese punto.
—¡Señora Enjaku, vamos!
—Muy bien, hagámoslo.
¡Listos… ya!
No calientes las vejigas de la gente.
-¿Qué se siente?
-Una sensación nueva.
¡No me hagas reír! ¡
Concéntrate!
¡Ir!
¡Más!
¡Y… el tiempo!
El resultado…
¡Es un récord!
¡Treinta y cinco punto seis grados!
-¡Oh!
-¡Sí! Un grado más.
¡Temperatura del cuerpo humano!
Es un lugar muy tranquilo.
Beber a plena luz del día,
entrenar poderes inútiles,
Cobrar por recoger basura…
¿Ese es nuestro héroe moderno?
-¿Está bien estar tan relajado?
-Si lo odias, renuncia.
¿Lo odias? ¡De ninguna manera!
Si acaso, desearía haber encontrado
este tipo de trabajo antes.
¡Otra ronda!
¡Prepárala tú mismo!
Sí, señor.
Ni siquiera entiendo qué significa ser un héroe.
¿Cuál es el objetivo de cada misión?
-¿Quieres que te haga el tuyo también?
-No, de verdad, está bien.
-No es ninguna molestia.
-De verdad,
No podría preguntártelo.
¿Eh?
—Ohsuke, ¿has vuelto a decir algo?
—¿Eh?
Le dijiste que soy una asesina otra vez, ¿verdad?
¡Mira! ¡
Mira!
¡Ya basta!
—¿No es cierto?
—¡Por supuesto que no!
—Casi lo matas.
—Sí, casi.
Sobrevivió, por suerte.
Hanzo solía ser policía.
-¿Un agente de policía?
-Unidad canina.
Por favor, guárdalo en secreto.
No me gusta hablar de ello.
Le dio una paliza a un tipo que maltrataba perros.
¡Fue peor que eso!
Metió a 50 perros
en una habitación diminuta para criarlos.
Lo denuncié al Control de Animales
y a mi jefe.
pero dijeron que no tenían más remedio.
¿Bien?
Fue horrible.
Irrumpí
para liberarlos a todos,
Pero me pillaron a mitad de camino
y contraataqué.
-¿Casi lo matas?
-Sí.
Los animales se salvaron.
pero fui a la cárcel y me despidieron.
Realmente pensé que era mi vocación.
En aquel entonces,
-Todavía no eras un Esper, ¿verdad?
-No.
Pero siempre lo deseé
Pude comprender
lo que sentían los animales.
Dicen que son cápsulas electrónicas.
capacidad de cambio basada en la personalidad,
pero tal vez reflejen tu deseo más profundo.
¿Acaso deseaba yo hacer florecer las flores?
¿Y tú, Bunta? ¿Alguna idea?
¿Por qué puedes oír los pensamientos?
No, en realidad no.
Se me acabaron las cápsulas. Dame una.
Ve a buscarlo tú mismo.
¡Bunta, dame uno de los tuyos!
A mí también casi se me acaban.
Mañana compraré más.
Entonces vayan juntos.
Bunta, lleva a Ohsuke contigo.
Ohsuke, ya te lo dije antes
Adquiera sus cápsulas electrónicas
mientras aún tengamos existencias.
Sí. De acuerdo.
Una vez que el efecto de la droga desaparece,
pierdes tus poderes.
Entonces, quedas despedido automáticamente.
No hay segundas oportunidades.
Siempre me lo pregunté…
Si te convierte en un Esper,
¿no debería llamarse así?
¿Una "cápsula ES"?
Es la E de ESP, así que es una cápsula E.
¡Eso tiene sentido!
Siempre vienes
en el último minuto.
No tienes sentido de la responsabilidad.
Sí.
Bunta, eres ejemplar.
Siempre organizado y siempre a tiempo.
Eso es simplemente ser profesional.
Se lo recordaré.
sobre la próxima recogida.
Se agradece mucho. Gracias.
De nada.
Recuerda la regla.
Nadie debe saber jamás de tus poderes.
Comprendido.
Y una cosa más. Non amare.
No debes amar a nadie.
Te amo.
Solo tenía curiosidad…
¿Por qué existe una regla?
¿No amar a alguien?
Tienes una misión que completar.
Nada debería importar
más que esa misión.
El amor siempre nubla el juicio
y debilita la determinación.
El amor de un héroe
es aún más prohibido que el de un ídolo.
Pero en estos días,
Incluso los ídolos…
Eso también se aplica a la familia, Ohsuke.
Me preocupa
la elección de la ubicación de su tienda.
¿Quizás te estás acercando demasiado?
Está bien.
Solo estoy observando.
En su caso, usted tiene una situación única.
Y dada tu situación, eso no es prudente.
Para tu hijo también.
Sí.
—Le hiciste la pelota.
—Así es la vida de oficina.
Es simplemente el comportamiento habitual de la empresa.
¿La vida de oficina, eh?
¿Vives con tu hijo?
¿Qué? Vivo solo.
Ni siquiera sabe quién soy.
¡Caramba… lo conseguiré la próxima vez!
-¿Cuántos años tiene? ¿Cómo se llama?
-¡Shion!
Oh, luego.
Shion. Tiene 17 años.
Shion.
Es el nombre de una flor.
Quería elegir un nombre de flor
como el tuyo, Ohsuke.
Sí.
¿Y este?
SHION
Shion.
Es una flor diminuta, de color lila pálido,
parecida a un crisantemo.
¡No puedo leer eso!
—Ya veo. Supongo que es un no.
—¡No!
—Esto está bien.
—¿Qué? Pero no puedes leerlo.
Crecerá siendo inteligente,
A diferencia de mí.
SHION
Veo.
Shion.
¡Ohsuke, Shion está de pie!
Eres una genio, Shion.
¡Eres un genio!
¡Has comido muy bien! ¡Eres un genio!
Gracias por su trabajo.
-Gracias.
Me llevo estos.
—¿Trabajando duro, eh?
—Desde que eres padre.
¡Gracias!
¡Te ves muy animado, Ohsuke!
¿Eh?
¡Huele a pescado!
¿Esto es lo que estás comiendo?
—Por favor, déjame en paz.
—¿Qué?
Vine hasta aquí para ofrecerte trabajo.
que paga mejor
que sudar en un barco.
Ya no queda nadie al mando.
Tú ya sabes cómo funciona esto, ¿verdad?
Confía en mí en esto.
No puedo faltar a mi trabajo en el barco.
Relajarse.
Yo me ocuparé de tu esposa y tu hijo.
De todos ustedes.
Shion, ¿verdad?
Mejor decide mientras aún soy amable.
Bueno.
Bien. Dos horas para recoger.
Oye, lleva el coche al puerto pesquero.
Sí. Él…
El bastardo no sobrevivió.
A diferencia de Hanzo, yo elegí matarlo.
¿Por qué le pegaste?
¿Hasta que murió?
Si me hubiera detenido a mitad de camino,
nos habría perseguido.
Podrías haber corrido.
Si hubiera podido, no lo habría hecho.
Convertiste a Shion…
en el hijo de un asesino.
Lo que más lamenté
esa era la vida que había desperdiciado hasta ahora.
y soñando
de una vida normal y feliz.
Unos dos años después,
recibí una carta del juzgado.
TRIBUNAL REGIONAL DE CHIODA
El nuevo marido de Mizuki
había adoptado a Shion.
Legalmente, se convirtió en su padre.
Me borraron
completamente de la vida de Shion.
Así es como debería ser.
Tras mi liberación, el jefe me encontró
y me llevó a Nonamare.
Una misión me llevó de nuevo cerca de esa ciudad.
¡Hola, Shion!
¡Oye!
¡Perdón, llego tarde!
¡Llegas tarde, Shion!
-¿Tienes comida en casa?
-Mi mamá dijo que preparará algo.
¡Sí!
-¡Tatsuya!
-¡Shion!
¡Buen trabajo! ¡
Genial!
¡Lo logré!
¡Fuiste genial!
Una feliz,
vida cotidiana
Estaba justo ahí.
-¡Buen trabajo!
-Sí.
Así que no necesita saber quién soy.
Pero siempre me veré a mí mismo.
como su padre.
Basta con observar desde lejos.
FLORERÍA
Ey.
No se lo digas a nadie, ¿de acuerdo?
Es patético.
No es patético.
Eres un buen padre.
¡Idiota!
Soy un asesino.
Entonces eres el mejor padre entre asesinos.
¿Qué significa eso siquiera?
Gracias.
Está bien.
¿Estabas recordando algo?
¿Te das cuenta?
Tu espalda se veía así.
Estaba recordando una espalda.
De mi padre.
Mi padre era impaciente.
Ya sabes cómo son los adultos
¿Y los niños tienen ritmos de marcha diferentes?
Era el tipo de hombre
que no podía ver eso.
Un día, preguntó:
¿Quieres ir al festival?
Era raro,
¡Estaba tan emocionada!
Él simplemente mantuvo
caminando hacia adelante
y nunca miró atrás.
Lo perdí entre la multitud.
y nunca llegó al festival.
Papá…
Fue entonces cuando lo recordé…
Cuando era pequeña,
Solía ​​pensar: "Si tan solo pudiera oír..."
lo que estaba pensando.
¿Te gustan sus ideas?
Si…
Podría haberlos oído…
Habría sabido que no tenía frío.
Simplemente era torpe.
Tal vez esté pensando mucho en mí.
Si pudiera oír sus pensamientos,
Lo habría sabido.
Yo era una niña tan pura e inocente.
Siguió siendo el mismo
hasta el final.
Murió en una cama de hospital.
Ni siquiera pude llorar.
Si el padre es así,
entonces el hijo sería igual.
Ojalá pudiera acariciar la cabecita de la pequeña Bunty.
Hay un festival en un santuario.
en nuestro barrio este fin de semana.
¿Oh sí?
Este año, pongámonos nuestros yukatas
y vayamos juntos.
Este año…
Vamos.
Este año, ¡vamos en yukata!
¡La señora Enjaku está aquí!
¡Por favor, espere un segundo!
Este sencillo lazo Bunko es perfecto para principiantes.
¡No es nada fácil!
Subestiman a los principiantes.
¡Es decir, soy principiante!
¿Qué les parece?
¡Qué bien! ¡Estás estupenda, Bunty!
¿Necesitas ayuda con el tuyo?
Entonces…
-¿Qué tal esta?
-Elegiste la más difícil.
Por favor.
Él insistió en venir.
¿Quieres calamares a la plancha, Sasuke?
¡No! ¡Si le das calamares, podría morir!
—¿En serio?
—¡Para nada!
¡Oh, ya están aquí!
Disculpen la demora.
-¡Mira!
-¡Oh!
¡Se ve precioso!
Bunty me lo ató.
Olvidé mi cámara. Espera.
Eres buena, Bunta.
Simplemente soy hábil con mis manos.
Justo cuando se ponía divertido…
Espero que sea una misión fácil.
-¿Ahora?
-Sucede a veces.
Hagamos como si no lo hubiéramos visto.
Misión 77.
MISIÓN 77 - 14 DE SEPTIEMBRE DE 2025, 16:24 -
EVITAR MUERTES EN UNA EXPLOSIÓN
"Evitar que la gente muera en una explosión."
¿Explosión?
¡Estás bromeando!
Esto… Dice 4:24 pm
¡Eso es menos de 30 minutos!
La ubicación… Es el santuario
donde se celebra el festival.
FESTIVAL DE VERANO DEL SANTUARIO DE IZUMI
HOT DOG
¡Casi lo consigues!
Disculpen la demora.
¡Vamos!
Ah… Ya sabes…
-¿Qué pasó?
-¡Bunta!
—¡Señora Enjaku!
—¡Me duele el corazón!
¿Señora Enjaku? ¿Está bien?
¡No puedo moverme ni un centímetro!
¡Ambulancia! ¡Bunty! ¡Llama a la ambulancia!
¡No, simplemente descansaré!
¡Pero las manzanas acarameladas!
-¿Manzanas acarameladas?
-Sí.
¡La famosa tienda los vende!
¡Tengo que comprarlos o se agotarán!
¡Manzanas acarameladas!
-¡Eso!
-¡Sí!
¿Qué tienda "famosa"?
¡¿No conoces
la Apple-Star de las manzanas acarameladas?!
-¡No se muevan ustedes dos!
-Sí.
-¡Oye! ¡Vamos!
-¡Sí!
¡Oye! ¡Vamos a buscar las manzanas acarameladas!
¡Oye !
FESTIVAL DE VERANO DEL SANTUARIO DE IZUMI
-Hay muchísima gente…
-Esto no es bueno.
¡Solo quedan 20 minutos!
¡Ey!
-¡Ese niño!
-¿Eh?
-¿Quién?
-En fin,
-¡Busquemos la bomba!
-Sí.
FESTIVAL DE VERANO DEL SANTUARIO DE IZUMI
¡Disculpe!
Aquí tiene.
-¡Guau!
-¡Espera, eso es una PlayStation 5!
Quinientos yenes por intento.
—¿Eh? ¿Quinientos yenes?
—¡Espera!
-No estoy seguro…
-¡Vale! El que pierda, se va.
-¡Vale!
-Piedra, papel o tijera.
¿Dónde está la bomba?
¡Lo siento! ¡Disculpe!
Si vas a hacer eso…
¡Disculpe!
¡Aquí podría haber un explosivo!
¡Tenemos que evacuar a todos!
-¿Explosivo?
-¡Oh!
Por favor, encuentre el explosivo.
Pólvora, gasolina.
Algo que huele raro.
¿Qué va a explotar?
—Un barco.
—¿Cómo lo sabes?
Porque…
¡Alguien lo dijo!
-¿Amenaza de bomba?
-¿Una bomba?
Bueno, no es una bomba…
¡Podría ser una explosión de gas!
Cómelo antes de que se enfríe.
La nuestra aún está caliente. ¡A comer!
—Mmm… ¡Podría haber una explosión!
—Ya sabes…
¡Caramba!
YAKISOBA
¡Eso es peligroso!
Disculpe.
¿Eh?
¡Ir!
—¿Eres tú, eh?
—¿Quiénes sois vosotros?
Tu bolso desprende un olor extraño.
-¿Llevas algo contigo?
-Nada en absoluto.
Por favor, permítanos revisar su equipaje.
¿Por qué? Ustedes no son policías.
¡Enséñanoslo, punk!
¡De ninguna manera! ¿Por qué debería?
Comprendido.
No tienes que enseñarnos nada.
A partir de ahora, no tienes que responder
cualquiera de mis preguntas.
Qué
¿En esa bolsa?
¡Esperar!
¿Qué hay ahí dentro?
¡Te tengo!
Qué
—¿Ya está todo listo?
—Lo sabía. Se acabó.
¡Es él!
¡Ese es él!
-¡Es él!
-¡Sí!
¡Oye! ¡Dámelo
!
¡Oye!
¡Ten cuidado!
¡Es peligroso! ¡No te acerques!
¡Oye!
¡Oh!
¡Oh no!
MODELISMO DE BARCOS, JUEGOS, CD
¡Ladrón!
¡Oye! ¡Es un ladrón de tiendas!
-¡Lo siento!
-¿Qué pasó?
-¿Robo en tiendas?
-¡Oye!
¿Boniato deshidratado?
¡Por favor, encuentren la cosa
que va a explotar!
¡Por favor!
TAKOYAKI
¡Papá!
-¡Papá!
-¡Vete!
¡Papá!
¿Aquí?
¡Fuga de gas! ¡Aquí! ¡
Papá!
¡Papá!
-¡Cierra la ventana!
-Sí.
¡Todos de vuelta!
¡Lo siento!
¡Por favor! ¡
Aléjate!
¿Quién lo apagó?
¡Lo siento! ¡
Corre! ¡Va a explotar!
YAKISOBA
¡Bajar!
¿Qué es eso?
—Lo siento.
—¡Disculpe!
¡Disculpe!
¡Llegando!
¿Estás bien?
—No se asuste. Salga despacio.
—Disculpe.
Retírate lentamente.
¡Bunty!
Shiki.
Escuché que hubo una explosión.
Había uno pequeño.
-¿Estás bien?
-Sí.
¿Nadie resultó herido?
Hanzo se hizo un rasguño.
No es nada.
Nos perdimos el festival.
Pero sí conseguimos esto.
MANZANA DE CARAMELO APPLE-STAR
¿Quién te salvó?
No era mi padre. Era un desconocido.
¡Ciudad!
¡Lo siento, Kota! ¿Estás bien?
No le vi la cara.
¡Eso fue una locura!
¡Levantó toda la plancha!
Sin él, habríamos salido perjudicados.
—Sí.
—Claro…
Por favor, no entre.
Existe un factor desconocido.
Parece ser un elemento no verificado.
Todavía no sabemos qué es.
El pedido llegó en el último minuto.
Pero la misión tuvo éxito.
El festival del santuario
se celebrará de nuevo el año que viene.
El mundo cambia fácilmente,
No siempre como deseamos.
Sus ramas
son frágiles… y efímeros.
Brote.
Peonía.
Agujas de pino.
Crisantemo que cae.
El fin.
¡Qué vida tan efímera, ¿eh?!
—Aquí tienes.
—Gracias.
Quería comprarte
Algo que te gustó del festival.
-¿Algo que me guste?
-Sí.
Todo lo que desees.
Para la pequeña Bunty también.
Eres una mujer fuerte,
como una piedra de encurtir.
¿Por qué no intentas parecerte más a la piedra pómez?
¿Pómez? ¿La que se usa para frotar los talones?
Sí. Está lleno de agujeros y es superligero.
Ese no soy yo.
Debes haber recibido
amor verdadero
de tus padres.
Por eso puedes amar a los demás
sin dudarlo.
Como una piedra para encurtir.
Hablas como si no fueras la persona que amo.
Hoy…
Lo vi.
Yo pequeña,
Llorando tras ser abandonado.
Lo salvé.
Me alegro de haber podido.
Para los humanos, tal vez salvarse a sí mismos…
es lo más difícil de hacer.
Ey.
Aquí tienes tu regalo.
Es solo un pequeño corte. Sanaré pronto.
De nada.
No.
No es que eche de menos a mi expareja.
Lo guardo allí.
para recordármelo
para no volver a perder a nadie.
Señora Enjaku, este yakisoba está buenísimo.
Me alegro.
Muerde esa manzana acaramelada con audacia.
Morder es la mejor parte.
Eso me lo enseñó un exnovio.
-¡Qué tipo tan malo, ¿eh?!
-Sí.
Él arruinó mi vida.
Un poco de Esper
Un poco de héroe
Solo un poco…
¿Qué tal el trabajo?
—Tengo fiebre.
—¿Qué?
Llamé a la tienda y les dije
que me tomaría el día libre.
¿Estás bien?
¿Necesitas algo?
Estoy bien. Cuídate.
Me voy.
¡Este!
¡Shiki!
¿Tomaste esta cápsula?
—¿La medicina para el resfriado?
—¡No, no lo es!
Oh…
¿Acaso tú?
¿Eh?
¿Qué?
Siento que alguien me está observando.
Podría tratarse de algo no identificado.
Algo está interfiriendo.
Las cosas importantes son verdaderamente importantes.
No quiero perderlos.
No ames.
No puedo amar.